# Redev task list
___

## 1
Вы можете знать несколько довольно больших идеальных квадратов. Но как насчет следующего?
Завершите метод **findNextSquare**, который находит следующий целочисленный идеальный квадрат после того, как передан в качестве параметра. Напомним, что целочисленный совершенный квадрат - это такое целое число n, что sqrt (n) также является целым числом.
Если параметр сам по себе не является идеальным квадратом, то должно быть возвращено -1. Вы можете предположить, что параметр положительный.

## 2
Тролли атакуют ваш раздел комментариев!
Распространенный способ справиться с этой ситуацией - убрать все гласные из комментариев троллей, нейтрализуя угрозу.
Ваша задача - написать функцию, которая принимает строку и возвращает новую строку со всеми удаленными гласными.
Например, строка «Этот сайт для неудачников LOL!» стал бы "Ths wbst s fr lsrs LL!" у не считается гласным.

## 3
В этом небольшом задании вам дана строка чисел, разделенных пробелами, и вы должны вернуть самое высокое и самое низкое число.
list("4 5 29 54 4 0 -123 666 -64 1 -3 6 -6")  ----> "666 -123"

## 4
accum("abcd") -> "A-Bb-Ccc-Dddd"
accum("RqaEzty") -> "R-Qq-Aaa-Eeee-Zzzzz-Tttttt-Yyyyyyy"
accum("cwAt") -> "C-Ww-Aaa-Tttt"

## 5
Банкоматы допускают 4 или 6-значные ПИН-коды, а ПИН-коды не могут содержать ничего, кроме 4 цифр или 6 цифр.
Если функции передана правильная строка PIN, верните true, иначе верните false.

## 6
На фабрике принтер печатает этикетки для коробок. Для одного вида коробок принтер должен использовать цвета, которые для простоты названы буквами от a до m.
Цвета, используемые принтером, записываются в управляющую строку. Например, «хорошая» управляющая строка будет aaabbbbhaijjjm, что означает, что принтер использовал три раза цвет a, четыре раза цвет b, один раз цвет h, а затем один раз цвет a ...
Иногда возникают проблемы: возникает недостаток цветов, техническая неисправность и «плохая» контрольная строка, например aaaxbbbbyyhwawiwjjjwwm с письмами не от а до м.
Вы должны написать функцию **printer_error**, которая для данной строки будет выводить коэффициент ошибок принтера в виде строки, представляющей рациональное число, числитель которого равен числу ошибок, а знаменатель - длине управляющей строки. Не уменьшайте эту дробь до более простого выражения.
Строка имеет длину, большую или равную единице, и содержит только буквы от a до z.

## 7
Джейден Смит, сын Уилла Смита, является звездой таких фильмов, как «Малыш каратэ» (2010) и «После Земли» (2013). Джейден также известен своей философией, которую он передает через Twitter. Когда он пишет в Твиттере, он известен почти всегда заглавными буквами каждого слова. Для простоты вам придется использовать каждое слово с заглавной буквы, посмотрите, как ожидаются сокращения в приведенном ниже примере.
Ваша задача - преобразовать строки в то, как они были бы написаны Джейденом Смитом. Строки являются реальными цитатами из Jaden Smith, но они не пишутся с большой буквы так же, как он их первоначально напечатал.

## 8
Напишите функцию, которая возвращает минимальное и максимальное количество заданного массива.

## 9
Simple, учитывая строку слов, возвращает длину самого короткого слова.
Строка никогда не будет пустой, и вам не нужно учитывать разные типы данных.

## 10
Ты можешь найти иголку в стоге сена?
Напишите функцию **findNeedle**, которая принимает массив, полный мусора, но содержащий одну иглу.
После того, как ваша функция найдет иголку, она должна вернуть сообщение (в виде строки), которое говорит:
"нашел иглу в положении" плюс индекс, в котором он нашел иглу, так
**findNeedle(["bla","wekmvever","needle","bntyn","qwd","qfverv","rtbrtb"])**
должен вернуться «нашел иглу в положении 2»

## 11
По заданному набору чисел вернуть аддитивную инверсию каждого. Каждый позитив становится негативом, а негатив становится позитивом.
 **invert([-1,-2,-4,-5]) == [1,2,4,5]**
 **invert([1,2,4,5]) == [-1,-2,-4,-5]**
 **invert([1,-2,4,-5]) == [-1,2,-4,5]**
Ты можете предположить, что все значения являются целыми числами. Не изменяй входной массив / список

## 12
Такая вот задача.
Удалить из одного массива все элементы второго массива.
**arrayDiff([1,2],[1]) == [2]**
**arrayDiff([1,2,2,2,3],[2]) == [1,3]**

## 13
Функция принимает число n (n> 0), чтобы вернуть обратную последовательность от n до 1
Например n = 5 на выходе у тебя должно быть 5,4,3,2,1

## 14
Cоздай функцию, которая возвращает сумму двух наименьших положительных чисел, учитывая массив из минимум 4 положительных чисел
**[12,423,54,1235,3,15,2,52] => 5**

## 15
Твоя задача - отсортировать заданную строку. Каждое слово в строке будет содержать одно число. Это число - позиция, которую слово должно занимать в результате.
Примечание: числа могут быть от 1 до 9. Таким образом, 1 будет первым словом (не 0)
Если входная строка пуста, вернуть пустую строку. Слова во входной строке будут содержать только действительные последовательные числа
**is2 Thi1s T4est 3a -> Thi1s is2 3a T4est**

## 16
Напиши функцию, которая принимает строковый параметр и меняет буквы в словах в обратном порядке. Все пробелы в строке должны быть сохранены.
**This is an example! -> sihT si na !elpmaxe**

## 17
Написать функцию которая переделывает строку с camelCase в snake_case
**solution("redevCourses") -> "redev_courses"**

## 18
Написать функцию которая проверит является ли строка палиндромом (гугли что это такое)